NEWTON SECOND LAW

    Algoritma:
    1. Tentukan massa benda sebuah mobil dalam satuan kg.
    2. Tentukan percepatan benda dalam m/2.
    3. Hitung resultan gaya = massa x percepatan benda.
    4. Print resultan gaya.

    Pseudocode:
    1. Set massa with value 600
    2. Set percepatan with value 2
    3. Set gaya
    4. Calculate massa times percepatan, store into gaya.
    5. Print gaya




TAHUN KABISAT

    Setiap tahun yang bisa dibagi "4" adalah tahun kabisat. 1 tahun sama dengan '365 hari
    + 6 jam', sehingga sama dengan 365 1/4 hari. 
    Setiap 4 tahun, 6 jam akan menjadi satu hari (6x4=24 jam). Oleh karena itulah kita
    memiliki satu hari tambahan pada bulan Februari. 

    1. Jika angka tahun itu habis dibagi 400, maka tahun itu sudah pasti tahun kabisat.
    2. Jika angka tahun itu tidak habis dibagi 400 tetapi habis dibagi 100, maka tahun itu
       sudah pasti bukan merupakan tahun kabisat.
    3. Jika angka tahun itu tidak habis dibagi 400, tidak habis dibagi 100 akan tetapi 
       habis dibagi 4, maka tahun itu merupakan tahun kabisat.
    4. Jika angka tahun tidak habis dibagi 400, tidak habis dibagi 100, dan tidak habis 
       dibagi 4, maka tahun tersebut bukan merupkan tahun kabisat.

       Setiap tahun yang bisa dibagi "4" adalah tahun kabisat. 1 tahun sama dengan '365 
       hari + 6 jam', sehingga sama dengan 365 1/4 hari.
       Setiap 4 tahun, 6 jam akan menjadi satu hari (6x4=24 jam). Oleh karena itulah kita
       memiliki satu hari tambahan pada bulan Februari.




LAUNDRY DAY

    1. Tentukan pakaian yang akan dicuci oleh Foxie.
    2. Hitung jumlah pakaian yang akan dicuci di mesin cuci oleh Foxie.
    3. Selama pakaian yang akan dimasukkan ke mesin cuci belum sampai 20 maka Foxie
       harus melakukan pengulangan menghitung hingga jumlah pakaian tersebut benar.
    4. Setelah jumlah pakaian sesuai, mesin cuci pun siap dinyalakan untuk mencuci
       pakaian Foxie tersebut.  




PERIKSA KUKU

    1. Guru harus mempersiapkan gunting kuku sebelum pemeriksaan dimulai.
    2. Setelah gunting kuku tersedia, guru berkeliling kesetiap meja siswa untuk memeriksa 
       kuku siswa satu persatu.
    3. Jika kuku siswa panjang maka siswa akan diberi hukuman oleh guru.
    4. Jika tidak, sisa tersebut akan diberi pujian oleh guru (guru tersebut akan
       memuji siswa).